1 - Controlar os abastecimentos feitos durante cada dia, identificando a bomba utilizada, a quantidade de
    litros e o valor abastecido.
2 - Em cada abastecimento incide um imposto de 13% do valor abastecido, e essa informação deve ser registrada.
3 - Cada bomba está ligada a um tanque. No posto ABC existem dois tanques, um de gasolina e um de óleo diesel.
    Para cada tanque duas bombas de combustível.
4 - Um relatório em que os abastecimentos fossem agrupados, exibindo o dia, o tanque, a bomba e o valor. 
    E ao final do relatório a soma total do período.